السيارات الأربع الملونة
لقد وصلت سيارتنا الصغيرة الرمادية
ماذا تحملين فوق سقفك؟
وإلى أين تذهبين؟!
اهااا .. انتبهوا انتبهوا!!
سيارتنا الصغيرة تستعد لعبور القوس الذكي!
راااائع.. لقد أصبحت سيارة حمراء!!
اووء.. ذلك الشيء كان قطعة من لعبة الدومينو!
مرحبا سيد ناقل!
اليوم جميعنا في العالم الأحمر
تفضل!
ماذا أحضرت لنا؟؟
اهااا.. قطع أخرى من الدومينو!
وهي مرقمة باللغة الإنجليزية
مرحبا فايف
مرحبا فور
ثري٬ مرحبااا
ومرحبا لك أنت أيضا ون
هناك رقم ناقص!!
ههم هم هممم.. نحتاج إلى قطعة حمراء عليها الرقم اثنان بالإنجليزية
هيا أيتها السيارة .. انطلقي!!
هيا.. دورك الآن يا سيد ناقل!!
لون اليوم هو .. أحمر
اضغطوا على اشتراك
كي تشاهدوا في حلقاتنا القادمة٬ ماذا ستفعل السيارات عندما تعبر الأقواس الذكية
إلى اللقاء